Eu não consegui fazer isso. Não tenho habilidade com o terminal e foi muito difícil pra mim, eu tentei, mas dava erro, mensagens que eu não entendia, não se faz uma atividade dessas só com essas aulinhas rápidas que deram até agora. Nós ainda não aprendemos a fazer isso, e acho bem complicado esse curso com meia dúzia de slides querer exigir uma ação tão complexa como atividade obrigatória. Se eu soubesse fazer isso sozinha, criar tudo na console e executar os comandos, não precisaria estar num curso, né? Acho que isso é meio óbvio. E vocês nem vão ver essa mensagem porque estão colocando outros alunos pra avaliar...


